إنها ليست مصادفة!
كيف لم ألاحظ ذلك حتى الآن؟
وفيات غامضة
مدينة كوبوزوكا
السيد أوشيرو مرتبط
بالوفيات الغامضة المتسلسلة.
غرفة استقبال خاصة
حسنًا، هنا نذهب.
شكرًا لك.
ملابسي كانت جيدة.
عذرا على الإزعاج.
التقطت بعض الصور في المقدمة.
تمام.
من فضلك لا تكن متوترا جدا.
مرة أخرى، شكرا لك على حضورك اليوم.
انه لمن دواعي سروري.
أولاً، أردت أن أعرف أفكارك حول
قضايا العمل الشائعة من وجهة نظر
رجل أعمال شاب.
دعونا نرى.
فيما يتعلق بقضايا العمالة،
علينا أن نتعامل مع كبار السن والشباب...
تسجيل
ورقة الأسئلة
لا فائدة من هذا، لا شيء من هذا
يدخل إلى ذهني.
ماذا أفعل؟
إنه ليس المذنب
في أي حادث، أليس كذلك؟
اعتقدت أنني كنت أتحدث إلى صدفة فارغة
عندما بدأت المقابلة.
أنا آسف للغاية.
ولكن بعد ذلك تغلبت على الأمر
وأخيرًا استرخيت.
لقد جذبت اهتمامي حقا.
شكرًا لك.
-حسنًا، أستطيع أن أرى نفسي خارجًا من هنا.
-بالتأكيد.
أخبرني عندما سيتم نشره.
أنا سوف.
اتمنى لك يوم جيد.
شكرًا لك.
وسيكون الأمر أكثر روعة إذا تمكنت
من تبادل أرقامك الشخصية معه.
ماذا أفعل؟
إذا كان متورطًا حقًا في هذه الوفيات،
فإن إعطائي بيانات الاتصال الخاصة بي أمر خطير.
ولكن إذا كان متورطًا، فأنا أعلم أنه من الأفضل
أن أتمكن من إنشاء اتصال شخصي.
ماذا أفعل؟
انتظر، عذرا!
إذا كنت ترغب في الالتقاء مرة أخرى
في وقت ما، فهذه معلوماتي الخاصة.
أستطيع أن أخبرك بما يحدث خلف
الكواليس في إحدى الصحف الشعبية.
سأكون مهتما بذلك.
هل ستخبرني؟
نعم، خارج السجل.
يبدو مثيرا للاهتمام.
لاحقا بعد ذلك.
شكرا لك على وقتك.
يمكنك التوجه إلى الأسفل.
هل يمكنك تأكيد شيء واحد بالنسبة لي؟
ما هذا؟
أنا متأكد من أنك تعرف عن كوتا كوبوزوكا،
الهارب من سلسلة
الوفيات الغامضة.
هل هي مجرد مصادفة أن كوبوزوكا
وأوشيرو من نيغاتا؟
هل أخبرك موراي بشيء؟
حتى لو لاحظت أو
أدركت شيئًا في منتصف الأمر،
حاول أن تحافظ على وجهك الهادئ.
لكنهم ليسوا في نفس العمر،
لذا فهم غير مرتبطين، أليس كذلك؟
لقد ذهبا كلاهما إلى نفس
المدارس الابتدائية والإعدادية.
هل يعرفون بعضهم البعض؟
كان كوبوزوكا يقع في مشاكل كثيرة
منذ صغره،
وحُكم عليه بالسجن مع وقف التنفيذ
أثناء وجوده في المدرسة الثانوية.
لقد عرفت ذلك، أليس كذلك؟
نعم.
وبعد ذلك جاء إلى طوكيو، والتقى
مع أوشيرو عدة مرات.
لا أستطيع أن أصدق أنهما مرتبطان.
أحدهما مشتبه به في وفيات مشبوهة،
والآخر قطب أزياء شاب.
هل تعرف شيئا آخر؟
لم يتم تعيينك في هذه الوظيفة في اللحظة الأخيرة
لأنهم كانوا قلقين علي، أليس كذلك؟
لقد كانت فرصتي لرؤية
سييا أوشيرو عن قرب.
حتى اليوم
لقد حصلت عليه من بعيد فقط.
ماذا؟
كم من الوقت كنت تراقبه؟
ينبغي أن تسمع الباقي من موراي.
هل السيد أوشيرو يعرف أين كوبوزوكا؟
ليس لدي أي فكرة.
سييا أوشيرو:
هذه أوشيرو
إنها من السيد أوشيرو.
ماذا علي أن أفعل؟
ماذا؟
الأمور أصبحت مثيرة للاهتمام!
دعونا لا نهدر أي طعام.
السيد موراي.
مرحبًا بعودتك.
أردت أن أسألك شيئا.
هل صحيح أن أوشيرو وكوبوزوكا
هل هم معارف قدامى
من نفس المدينة؟
يبدو أن سوزاكي قد أخبرك.
نعم.
الشاي الأخضر الطبيعي
هل انت خائفة؟
صراحة،
نعم.
هل سأضطر إلى إجراء مقابلة معه مرة أخرى؟
هذا متروك لك.
يمكن لشخص آخر أن يفعل ذلك إذا كنت خائفًا.
لا أحد يجبرك .
لقد تلقيت ردًا من السيد أوشيرو.
-لقد تمكنت من الحصول على اتصال شخصي به.
-أوه؟
هذا رائع.
هذا كثير بالفعل!
كل ما عليك فعله هو الاتصال به،
وسوف نقوم بالباقي.
لقد قمت بعمل عظيم حقا.
شكرًا لك.
لكن…
لقد أعطاني رقمه الشخصي
لأنه يثق بي، أليس كذلك؟
إذا ظهر شخص آخر،
فسيكون الأمر كما لو أنني خنته.
إذا كان متصلاً حقًا بكوبوزوكا،
أشعر وكأنني سأقابله في حقيقته
عندما أسأله ذلك.
أريد أن أسمع منه ذلك بشكل مباشر،
دون أي ادعاء أو تحفظات.
لذا…
هل تسمح لي أن أفعل هذا؟
لو سمحت!
تمام.
قد نطلب منك ذلك في الوقت المناسب.
أنا مطمئن لأنني أعلم أنك على استعداد
لمعالجة هذا الأمر بنفسك.
شكرًا لك.
السيد موراي.
لقد تلقيت مكالمة من المصمم، إيجيما.
لقد قلت لها أنك سوف تتصل بها.
هل قالت شيئا؟
قالت أن أحضر امرأة شابة.
ما هذا؟
ليس لدي فكرة.
-لكن لا يمكن أن تكون أنت، على ما يبدو.
-هاه؟
ولم لا؟
حسنا، شكرا لك.
شيء ما بدأ في الحركة.
أشعر وكأنني أُجر
إلى شيء ما مرة أخرى.
أو ربما أنا متورط في ذلك بالفعل.
في الواقع، أشعر وكأنني
جررت نفسي إلى هذا الأمر.
عذرا هل اتصلت بي؟
يجب أن أعطيك شرحًا مناسبًا.
-هل يمكنك أخذ ملاحظات؟
-نعم.
الحادثة الأولى.
المتوفى هو هاروي كومياما، 39 عامًا،
مستشارة تجميل.
وكان سبب وفاتها هو الاختناق
بأشرطة حقيبتها.
إنهم يستكشفون كلا الطريقين، إما أن
يكون حادثًا أو جريمة قتل.
في اليوم السابق لوفاتها،
لقد رآها أحد الشهود مع كوبوزوكا.
الضحية الثانية هي يوكو كيزاكي،
32 عامًا، موظفة مكتب.
وكان سبب وفاتها الخنق
بحبل رفيع.
لقد تم إعلانها جريمة قتل.
كان هناك صدع في القضية،
وبصمات الأصابع في مكان الحادث
تم التعرف عليها على أنها Kubozuka.
ماذا؟
كما التقطت كاميرات المبنى صورة لشخصية.
وهناك احتمالات كبيرة أن يكون هذا هو كوبوزوكا.
وهذه الحالة أيضا؟
الضحية الثالثة هي ماكيكو تانيوكا،
28 عامًا، وهي عاملة في متجر للمجوهرات.
وكان سبب وفاتها صدمة شديدة.
من الإصابات التي تعرضت لها
في حادث سيارة.
ولكن عندما وجدوا مهدئات
في تحاليل دمها،
ويتم استكشاف الأمر باعتباره جريمة قتل محتملة
أيضًا.
عندما قاموا بفحص سجلات هاتفها،
لقد وجدوا تبادلاً مع كوبوزوكا.
وكان من المفترض أن يلتقيا في ذلك اليوم.
آثار أقدام من مكان الحادث
مطابقًا لبصمات الأقدام
من الحالة الثانية.
بعبارة أخرى، الشيء الوحيد
الذي يربط الضحايا معًا
هو اتصالهم مع كوبوزوكا.
هذا كل ما نعرفه عن
الوفيات العرضية المتسلسلة.
أمممم، لقد كنت أفكر في شيء ما.
عن أوشيرو؟
نعم.
كان كوبوزوكا والسيد أوشيرو
على اتصال في طوكيو، أليس كذلك؟
هل هو مرتبط بالجرائم؟
لم يتم الإعلان عن هذا الأمر
لكن لدينا معلومات تفيد أن أوشيرو
كان يعرف الضحية الثانية.
إنه كيزاكي.
من ما سمعناه،
كان أوشيرو مصدومًا تمامًا.
يرفض الاعتقاد بأن كوبوزوكا
متورط.
على ما يبدو، أخبر أوشيرو كوبوزوكا
أنه يريد منه أن يسلم نفسه
وإثبات براءته.
لذا فإن السيد أوشيرو ليس متورطًا
في القضية.
تم العثور على جثة يوكو كيزاكي
في اليوم التالي لوفاتها.
كان أوشيرو في الواقع في سنغافورة
للعمل
على مدار الأسبوع بأكمله وقت
وفاتها.
إذن لديه ذريعة.
يبدو أنه يفعل ذلك.
أنا مرتاحة قليلا.
هل تعرفها؟
إميكو إيجيما
لا أنا لا.
إنها مصممة أزياء أعرفها تدعى إيجيما.
السبب الذي يجعلنا نعرف كل هذه التفاصيل
لأن إيجيما يلتقط
كل أنواع الشائعات.
ما الذي دفعك إلى النظر في هذه الحالات
في المقام الأول؟
عندما تم الإبلاغ عن الحالة الأولى
في الأخبار،
لقد تلقيت مكالمة من إيجيما.
كومياما هو أفضل صديق لي!
انها لن تقتل نفسها هناك!
ولكن لا يزال،
تحتاج صحيفة Sengoku Weekly إلى نوع من الدليل على
أنه ربما كان جريمة قتل لاتخاذ الإجراء.
كان كومياما يحضر ندوات عرض الأزياء.
ربما يعرف شخص ما هناك شيئًا ما.
ما هذه الصورة؟
صورة جماعية للحضور.
إنهم جميعا نماذج طموحة.
كومياما على أقصى اليمين.
في الواقع، قبل وفاتها مباشرة، أخبرتني
أنها ستذهب في موعد مع رجل.
لكنها لم تخبرني من هو.
ساعد إيجيما في تسهيل المقابلات
مع هؤلاء الفتيات،
نسأل كل واحد منهم نيابة عنا.
باستثناء واحدة منهم، مادوكا هاشيموتو،
التي لم تتمكن من الوصول إليها أبدًا.
لقد أرسلتني للبحث عن مكان عملها.
لقد قمت بعمل عظيم،
لكننا لا نعرف أين هي حتى الآن.
لم تكن تعلم أن كوبوزوكا كان متورطًا في
وفاة السيدة كومياما في ذلك الوقت، أليس كذلك؟
لقد شعرت أن الموت غير الطبيعي واختفاء
فتاة المدرسة أمر مريب، لذلك قمت بتحليله.
لم يكن لدي أي فكرة أن الأمر سيكون مرتبطًا
بجرائم قتل أخرى.
بعد قضية ثانية وثالثة
والإعلان عن وجود هارب مطلوب،
تحولت مهمتي إلى تعقب كوبوزوكا.
وكانت هي المحفز.
حسنًا، وهذه السيدة إيجيما
تم العثور على صديق الضحية الثالثة،
ماكيكو تانيوكا.
-ماذا؟
-أريد الحصول على مزيد من التفاصيل،
لكنها تطالب بامرأة شابة.
ستشرح السبب بعد أن نلتقي.
فهل أحضرتني؟
تمام.
دعنا نذهب.
هاه؟ الآن؟
-نعم.
-ماذا؟
قلت أنك لن تتحدث إلا إذا
أحضرت امرأة شابة.
ففعلت ما طلبته.
لا تقل ذلك بهذه الطريقة.
مصممة الأزياء
إيميكو إيجيما
فماذا عن صديق تانيوكا؟
هل هي قادمة إلى هنا؟
أفضل صديق لتانيوكا.
نيكو تشان
نيكو تشان؟
لقد أخبرني عنها صديقي المفضل،
ولكن لا هي ولا أنا التقينا بها.
لا صورة، لا اسم حقيقي،
لن يجيب على الهاتف،
وهذا يعني أنها حذرة للغاية.
هل تبادلتم الرسائل؟
نعم.
طلبت السيدة تانيوكا من نيكو تشان
أن تحتفظ بشيء لها
قبل وفاتها بفترة وجيزة.
لكنها لن تخبرني ماذا.
إذا كانت تعرف شيئا عن القضية،
لقد قلت لها أنها يجب أن تخبر الشرطة.
لكنها قالت أنها تكره رجال الشرطة،
لذلك رفضت.
لذا فإن الشرطة لا تعرف أيضًا.
وعندما طلبت مقابلتها شخصيا
طلبت عنواني.
في ذلك الوقت حصلت على دعوة للحفلة.
دعوة للحفلة؟
لقاء تعارفي تنظمه وكالة زواج.
سيكون نيكو تشان هناك
يوم الأحد القادم.
طلبت مني أن أقابلها هناك.
لمن هذه الدعوة؟
قالت السيدة تانيوكا إنها لم تكن بحاجة للذهاب
إلى الخلاط لأنها وجدت رجلاً صالحًا
وأعطتها إلى نيكو تشان.
التي أرسلتها لي.
وهذا يعني...
علينا حضور هذا الحفل
لمقابلة نيكو تشان.
لا يمكن دخول الحفلة بهذه التذكرة إلا لامرأة في العشرينيات من عمرها .
ولهذا السبب طلبت امرأة شابة.
أرى.
لم أذهب إلى حفل زفاف أبدًا.
قد تكون تجربة جيدة إذن.
نحن بحاجة إلى تأكيد الأمور أولاً.
يمين.
ماذا يجب أن أرتدي--
لا، ليس هذا.
حتى لو دخلنا بهذه التذكرة،
كيف التقينا نيكو تشان؟
هذا ما نحتاج إلى تأكيده.
أوه، مثل ذلك؟
لطيف - جيد.
بالمناسبة، يجب عليك تجنب اللون الأسود.
أقدر النصيحة.
أنت تمتلك حقيبة مختلفة، أليس كذلك؟
دعني أراك بدون نظاراتك.
تمام.
اتركهم.
-ماذا؟
-الأمر أفضل معهم.
لم أرتدي مثل هذا من قبل.
هل هذا جيد؟
ماذا لو انتهى بي الأمر مع صديق؟
انتظر، لا.
أنا متخفي اليوم.
يجب علي أن أندمج مع الجميع دون أن أبرز.
وضعيتك مهمة.
أولاً، قم بتقويم ظهرك.
اتخذ خطوات صغيرة ودقيقة.
وأبتسم بشكل طبيعي.
ثم أنت على استعداد!
لا داعي للقلق!
هل أنت ماكيكو تانيوكا؟
نعم.
شكرا لحضورك اليوم.
سيدة تانياكا؟ السيدة ماكيكو تانيوكا؟
لقد تركت حقيبتك.
أنا آسف جدا!
يتبع
تحقيق سري؟!
ماذا تفعل؟ توقف!
ما هي علاقتهم
بالسيدة تانيوكا المرحومة؟
أنت سيء للغاية! هل تعتقد أن الصحف الصفراء
قادرة على فعل ما تشاء؟
وظيفتي هي أن أرى الحقيقة حول العالم
بأم عيني وأخبر القراء!
ترجمة الترجمة بواسطة: زينشو ياماموتو